For: Es un bucle que se ultiliza comunmente para iterar arrays, listas, etc; Es decir, para recorrer cada uno de los elementos y interactuar con cada uno de ellos, al bucle for se le pasan 3 parametros, un iterador, una condición (La cual dará ordenes al bucle) y un incremento o decremento (El cual hará funcionar al bucle por cada uno de los elementos).

&&, ||, !: Son operadores lógicos a cumplirse en un determinado flujo, && reune dos condiciones y ambas deben cumplirse para que el retorno sea verdadero, renombrado de otra forma sería el "y" ya que por ej "condicion 1 y condicion 2" deberán cumplirse, si uno de los dos no lo hace arrojará falso. En otro extremo, se ubica ||, que mas bien lo conoceriamos como el "o" de las condiciones, al igual que el anterior reune dos condiciones, pero solamente una de estas debe ser verdadera para que este arroje verdadero, es decir, "condicion 1 o condicion 2", una o otra. Por ultimo el signo de ! significa que deberá cumplirse todo lo contrario a donde este se ubique. Por ej !true se convertirá en false.
